3月24日に東大王チームを卒業する 鈴木光と林輝幸
将在3月24日从东大王队伍中毕业的鈴木光和林輝幸
そんな2人がこれまでの戦いの中から 名場面TOP5を選出
两人从至今为止的所有比赛之中 选出名场面TOP5
貴重な裏話も聞いちゃいました
也讲述了珍贵的幕后故事
鈴木光の第五位は
鈴木光选出的名场面第五位是
那个时候真的是 也因为有点急了
真的搞出了意外事件 我还记得
那时真的想着「怎么办...」
首先是三选夺旗
第五位是在三选夺旗中发生的 预料之外的意外事件
それは2018年2月
那是在2018年2月
答えが分かった時点で目の前の旗をいち早く取るという3択フラッグスでの出来事
在知道答案后立即抓起面前小旗的三选夺旗中发生的事
A狗  B猴 C雉
3つの中でことわざ
在这三个中 谚语
「顾头不顾尾」的词源是哪个？
对不起
STOP 麻烦停一下
被旗打到了
恥ずかしい
真不好意思
まさかファーストステージ
没想到在First Stage
これは 焦ったなあ
这个 真的是太急了
最初の対戦では
最初的对战中
フラッグが藤本の口に当たった
藤本的嘴被旗打到了
—すみません —どうした？どうした？
—不好意思 —怎么了？怎么了？
旗子直击到我鼻子下面了
ごめんなさい
对不起
加減がね 分からなかったんですよね
没搞清楚轻重
まさかあんな事故があるとはたぶん ね
没想到还会有这种事故
彩排的时候估计谁也没想到
何で印象に残ってるんですか
为什么对这件事印象深刻呢
感觉是犯了在东大王中最不应该犯的失误
本当にまさか手を滑らせて当ててしまうと思ってなかったので
真的没想到会手滑打到对方
いや～ あの時は 本当に
那个时候真的
ひやっとしまして 怪我させちゃったんじゃないかなと思って 一番の
心中一惊 心想是不是伤到人了 真的
感觉是这4年来最大的失败
さらに 出演者との思い出として もう一つ鈴木光があげたのが
另外 鈴木光还讲述了一个与出演者的回忆
山下真司さんが角の漢字で誤答されて
山下真司错答了角落的汉字
然后流泪了的那个场景
あの時は本当に 物凄くやられてるっていうことを知ってたので
那个时候因为我知道他下了很大功夫准备
所以被感动到了
そのシーンがこちら
当时的场面是这样的
—さっき出たよね —出ましたね
—刚刚说过了是吧 —说过了呢
かますではない
并不是かます
山下真司読めず
山下真司没读出来
忘れちゃったな
忘记了哎
頭を抱えています
抱着脑袋
本当に山下さん凄く勉強されるので
山下先生真的很努力去学了
非常消沉着
朝起きてから毎日 漢字やられてるっておっしゃってたんので
听他说每天早上起来都在记汉字
落下泪水！
これは 本当に 何だろう
这个是真的 怎么说呢
身に染みるというか
感同身受吧
小光！
本当に一生懸命やられてるんだなと思って
感觉他真的很努力了
小光现在是什么心情？
感觉有什么涌上心头
就是「我理解你的心情」这样的感觉吗
分かります 凄く
非常理解
物凄く準備したのに
明明特别认真准备了
順番とかがうまく回らなくて 一発目からうまくいかない時とか
结果不巧轮到自己的时候第一个就不顺利
真的是会非常伤心的
凄いわかるなぁって思いながら 見てました
看着他我就感觉特别理解
私と林さんも卒業イベントが開催されます
我和林的毕业活动即将举办
オリジナルグッズの販売 この日しか観られない特別VTR
原创周边的售卖 以及只有这一天能看到的特别VTR
このパーカも売ってます
这件衣服也有卖
3月29日と30日の2日間 全5公演
3月29日和30日的2天时间 共5场公演
オンラインチケットも販売中です
线上门票也正在售卖中
会場で私たちとクイズ対決をしましょう
来会场与我们一起进行QUIZ对决吧
続いては卒業する鈴木光にプライベートな超難問
接下来是给即将毕业的鈴木光的私人超难问
如果将在东大王度过的时光 用一个四字成语表示的话
—四字熟語？ —この四年間の思い出を
—四字成语？ —这四年来的回忆
えー 何だろう
诶 是什么呢
それ凄い難しいですね
这个好难的哦
何だろう 四年間
是什么呢 四年
—いいですか —はい
—可以了吗 —嗯
じゃあ 東大王で過ごした日々を四字熟語で表すと
那么 在东大王度过的时光用一个四字成语表示的话
异想天开
だなあっていう風に
就是这种感觉
今振り返ってみて思うんですけれど
现在回想起来
まさか東大王出ることになるとは本当に 高校時代とかは1ミリも想像してなかったので
没想到能登上东大王的舞台 高中的时候真的完全没有想象过
ある意味 ここで四年間
在某个意义上 在这里经历的
四年时间
物凄く自分の
几乎都是
大幅超越自己想象范畴的事情
良い意味で凄く 普段経験できない物事が物凄くあった充実した四年間だなと思ってこの言葉にしました
好的意义上发生了很多平常无法经历的事 是非常充实的四年 所以我选了这个词
3月24日 鈴木光 ジャスコ林が卒業
3月24日 鈴木光 ジャスコ林 毕业
10連勝のかかった大一番
关系到10连胜的最重要一场比赛
最後の勇姿を お見逃しなく！
他们最后的英姿 不容错过！